المحقق كونان الحلقة 1024 "تحدي Ooka Momiji (الجزء الثاني)"
[op] تلقت الرسالة ران من Ooka Momiji حفرة لي ضد Hattori في سباق كسر رمز.
ومع ذلك ، قمنا بحل الرمز في نفس الوقت.
بعد الرسالة فك التشفير ، توجهنا إلى مستودع في هايدو هاربور.
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
أحد الإخوة هو الجاني!
كيف ستختتم مسابقة حل الغموض؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
تحدي Ooka Momiji (الجزء الثاني)
"تحدي Ooka Momiji ، الجزء الثاني!"
المتوفى هو حمانة بنزو سان ، 42 سنة.
كان يعمل كمشتري متجر.
لذلك سقط حتى وفاته.
يبدو أنه سقط من هناك.
نعم. لا نعرف بعد ما إذا كان حادثا أو انتحارا.
كانت جريمة قتل.
ماذا؟
انظر عن كثب.
تلك النظارات ذات الإطار المعدني ملقاة ملتوية على وجهه.
لا معنى له أن الجانب الأيمن من وجهه غير مصاب.
Hamana Benzo (42) قسم مخزن المشتري
أنت على حق.
لن يعني ذلك
سقطت نظارات الضحية عندما سقط ،
و الجاني يعيدهم على رأس الجسد لسبب ما؟
صحيح ، شينيتشي نيشان؟
إنه على الهاتف مع كودو كون؟
على ما يبدو أن هؤلاء الرجال الثلاثة كانوا بالفعل هنا عندما وصلت ،
لكن لماذا أتيت إلى هنا؟
بسبب الرمز.
واحد يشير إلى مكان إخفاء الكنز.
الكنز؟
نعم.
والدتهم ، التي عملت مدبرة منزل في قصر معين ،
حصلت على كنز من سيد المنزل قبل وفاتها.
أعربت عن مكان إخفاء الكنز في أربعة رموز
وأعطى واحدة لكل أخ.
ومع ذلك ، بعد أن شارك الإخوة رموزهم مع بعضهم البعض ،
فقدوا فجأة الاتصال مع الأخ الأكبر بنزو سان.
بما أن عائلة Ooka لها علاقة مع سيد المنزل المذكور ،
طلب منا حل الرمز ، وطلبت من Heiji-kun و Kudo-kun المساعدة.
عندما جئنا إلى هنا بعد حل الرمز ،
هؤلاء الثلاثة كانوا هنا بالفعل ،
وكان ذلك الجسد مستلقيًا على الأرض عند أقدامهم.
كل ثلاثة منهم يدعون أنهم جاءوا إلى هنا لأن شقيقهم الأكبر المقتول راسلهم.
عادة كنت تفترض من وصل أولا دفع الأخ الأكبر وقتله.
من وصل أولا؟
حسنًا ...
كاشيواجي سوغورو (39) موظف بنك (الأخ الثاني)
كان ...
صحيح أنه يبدو أنني وصلت أولاً ،
لكن أخينا كان ميتًا بالفعل على الأرض بهذه الطريقة.
أليس هذا صحيحا؟ كاندا كاتسونوبو (38) موظف محل دراجات (الأخ الثالث)
لا أعرف عن ذلك.
كل ما يمكنني قوله هو أن هذا الرجل كان هنا بالفعل بحلول الوقت الذي وصلت فيه ،
وأن أخينا مات.
جينيا سايسوكي (36) عامل بدوام جزئي (الأخ الرابع)
S-منذ وصولي بعد هؤلاء الرجال ، وهذا يعني أنني لست الجاني ، أليس كذلك ؟
ليس بالضرورة.
بعد قتل الأخ الأكبر بنزو سان ،
كان بإمكانك الاختباء في المنطقة
وانتظر شخصًا ما لاكتشاف الجسد قبل الظهور.
على أي حال ، يبدو أنك مرتبك إلى حد ما للأخوة ، تنادي بعضكما البعض "هذا الرجل".
بالطبع نحن.
لقد وضعنا للتبني منذ 30 عامًا.
لم نلتقي منذ ذلك الحين.
نحن نجتمع عمليا لأول مرة.
تعال للتفكير في الأمر ، فهم لا يشبهون بعضهم البعض حقًا.
هل هم حقا إخوة؟
انتظر.
لدينا الصورة لإثبات ذلك.
الق نظرة.
نرى؟
كل ثلاثة منهم لديهم نفس الصورة؟
لكنهم أطفال صغار في الصورة.
من الصعب معرفة ما إذا كانوا يشبهونهم.
لا أعرف ماذا أقول لذلك.
هذه هي الصورة الوحيدة التي لدينا.
وكان عمره 30 سنة.
معذرة أيها المحقق.
هل كانت هناك ندبة حرق على يد الجسم؟
ندبة حرق؟
هناك ندبة حرق على شكل غريب على راحة الجسم اليمنى.
إذا كانوا إخوة حقًا ، فيجب أن يكون لديهم جميعًا نفس ندبة الحرق.
هل يمكنك أن ترينا يديك؟
هل يمكن أن تأتي تلك الندوب المحترقة من ...
قسيمة Jingisukan Beika
... وعاء Jingisukan؟ بلى.
قبل أن نطرح للتبني ،
تمت دعوتنا إلى القصر الذي عملت فيه والدتنا وكان لدينا Jingisukan.
ما زلت أتذكر كيف ذاق هذا الحمل.
بينما كنا ننظف بعد أن انتهينا من تناول الطعام ، قلب شخص ما الوعاء.
كانت والدتنا على وشك الاحتراق ، لذلك علقنا أيدينا بشكل انعكاسي وانتهى بنا الأمر على هذا النحو.
نحن محظوظون لأنه لم يكن أسوأ.
كانت ثقيلة ، وكانت أيدينا هناك لفترة طويلة.
بلى. علاوة على ذلك ، قمنا بطهي طن من اللحم في ذلك اليوم.
هذا صحيح. أنا معجب لأننا تمكنا من الإمساك به لأنه كان حارًا جدًا.
بالحديث عن Jingisukan ، على ما يبدو كان هناك وعاء Jingisukan داخل كيس بلاستيكي.
أين؟
حول تلك المنطقة حيث نعتقد أن الضحية دُفعت منها.
ماذا؟ الترتيب الذي رافقتهم فيه إلى المستودع 4؟
أتذكر أن الرجل الملتحي وصل أولاً ،
لكنني لا أتذكر الترتيب الذي وصل إليه الثلاثة الآخرون.
أنا أرى.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
هناك الكثير من الناس هنا اليوم.
أحتاج إلى الحفاظ على تنظيم الأشياء.
هل يحدث شيء ما؟
على ما يبدو اليوم هو يوم منشورات وسائل التواصل الاجتماعي الرائعة التي تحدث مرة واحدة في السنة.
أنا ماذا؟
ماذا؟
قل لي كل شيء عن ذلك.
Momiji-ojosama ، لدينا مشكلة خطيرة إلى حد ما.
انظر إلى هذا.
بقعة جميلة لمنشورات وسائل التواصل الاجتماعي الرائعة التي تحدث مرة واحدة في السنة؟
اليوم ، هنا في هذا الميناء؟
كم هو رائع.
وفقًا للمعلومات التي جمعتها ،
هاتوري سما ينتظر الفرصة للاعتراف بمشاعره أمام وجهة نظر خلابة.
إذا هزم كودو سما في مسابقة حل الغموض ،
قد يعترف بمشاعره لكازوها سما قبل أن يدرك كم أنت جذابة.
سيتعين علينا فعل شيء حيال ذلك.
يجب أن يفوز كودو كون ، مهما حدث.
الجو حار جدا.
كونان كون ، تريد بعض الماء؟
نعم شكرا.
لا يوجد الكثير يمكننا القيام به إذا كنا لا نعرف الترتيب الذي وصل فيه الإخوة الثلاثة.
نعم. ليس من الواضح لماذا فقدوا فجأة الاتصال بالضحية أيضًا.
هذا لأنه فقد هاتفه أثناء السفر إلى الخارج في رحلة عمل.
كتب في رسالته أنه وجدها في المطار عندما عاد إلى اليابان.
فوجئ بالعثور على الكثير من الرسائل منا في تاريخه
التي أرسلناها أثناء فقد هاتفه.
لست متأكدًا بالضبط من سبب طلب منا مقابلته هنا اليوم.
لذلك غالبًا ما تتبادل الرسائل مع Benzo-san.
نعم. ليس هذا فحسب ، لكننا غالبًا ما أرسلنا هدايا لبعضنا البعض.
في ذلك اليوم ، أعطاني ساعته المفضلة مع فرقة جلدية.
على ما يبدو أنه لم يعد بحاجة إليه.
أعطاني سترة جلدية.
لكنني فوجئت عندما أعاد هديتي من الشوكولاتة والمكسرات التي أحبها عندما كان طفلاً.
نفس الشيء حدث لي.
منذ أن كان يحب السلطعون ، أرسلت له سلطعون معلب ،
ولكن لسبب ما عاد كل منهم.
هاه؟
شيء ما لفت انتباهي.
ماذا كان؟
مرحبًا ، كونان كون.
هاه؟
هل تبقي كودو كون على اطلاع على الوضع؟
نعم.
إذا كنت ترغب في ذلك ، فإن Iori ستكون على استعداد لمناقشة الأشياء معك.
ما رأيك؟
أنا بخير.
هذا ما قاله شينيتشي نيشان.
موميجي يساعد كودو كون.
هيجي ، يمكنك أن تفعل ذلك!
هيك نعم.
إذا هزمت كودو ، سأركب هذا الزخم إلى المكان الجميل
واعترف بمشاعري لكازوها!
ماذا يحدث؟
أنا فقط أشعر بالسوء منه.
يتحدث عن السلطعون ، يرسل لي المفرقعات بنكهة السلطعون طوال الوقت.
يقول انه يوصي لهم.
ثم ليس الأمر كما لو أنه لا يحب السلطعون بعد الآن.
المفرقعات ...
ما هو الخطأ يا جينتا كون؟
هل أنت حكة؟
بدأت فجأة أشعر بالحكة بعد تناول هذه المفرقعات.
Kojima-kun ، قد يكون لديك حساسية من shellfish.
لا يجب أن تأكل المزيد من تلك المفرقعات.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
لهذا السبب أُجبر الجاني على فعل ذلك.
يبدو أن هاتوري لم يحلها بعد.
يبدو أن ران يتجذر بالنسبة لي أيضًا.
هاه؟ انتظر دقيقة.
أليس هذا الوجه ...؟
هذه الكعك جيدة.
بلى.
لا بأس. يمكنك الحصول عليه ، شينيتشي.
حسنا شكرا.
في الواقع ، يمكنك الحصول عليه ، ران.
أنا ممتلئ على أي حال.
هل حقا؟ شكر.
إنها تصنع نفس الوجه الذي فعلته في ذلك الوقت.
مما يعني أن ما تريده حقًا هو ...
مرحبًا ، كونان كون.
ألم يشرح كودو كون الحقيقة وراء القضية لك عبر الهاتف؟
ماذا؟
يقول إيوري إن تعبيرك تغير.
لا ، لم يكن الأمر يتعلق بذلك.
قال إنه لاحظ شيئًا عن الضحية بينزو سان.
ربما طور بنزو سان حساسية من السلطعون.
كان بنزو سان يحب السلطعون ، لكنه أعاد هدية السلطعون المعلب ، أليس كذلك؟
ثم ماذا عن الشوكولاتة والمكسرات الخاصة بي؟
ربما تكون حساسية وجبة خفيفة أو شيء من هذا القبيل.
ماذا؟ لم أسمع قط عن تلك الحساسية.
لديه حساسية من المعدن.
ماذا؟
تمتص البضائع المعلبة المعدن من علبها. احمر الملك كراب المعلب
تحتوي الشوكولاتة والمكسرات على معادن مثل النيكل والكوبالت.
ويتم تطبيق الكروم السائل على المنتجات الجلدية لجعلها أكثر مرونة.
أنا أرى.
لكن لماذا هذا مهم؟
ألا تعتقد أنه غريب؟
كانت هناك نظارات ذات إطار معدني على رأس بنزو سان.
أنت على حق. إذا كان يعاني من حساسية من المعدن ، فسوف يتجنب ارتداء تلك ، فلماذا؟
كانت تلك نظارات الجاني.
أمسك بنزو سان بنظارات الجاني عندما تم دفعه.
كسروا عندما سقطوا.
أُجبر الجاني على ارتداء نظارات بنزو سان.
بعد كل شيء ، سيصل الإخوة الذين دعاهم هناك قريبًا.
وبعبارة أخرى ، فإن الجاني الذي جعل بنزو سان يسقط حتى وفاته
هو الوحيد من المشتبه بهم الذين يرتدون النظارات.
جينيا سايسوكي سان.
أنت الوحيد.
لماذا أقتل أخي؟
تم لم شملنا أخيرًا بعد 30 عامًا!
وتذكر ما أريتك في وقت سابق؟
هذا الحرق عانيت أثناء حماية أمنا كطفل يثبت أننا إخوة!
قلت أن شخصًا ما انقلب على وعاء Jingisukan أثناء التنظيف ، أليس كذلك؟
بلى.
كان القدر على وشك حرق أمنا ،
لذلك تواصلنا للقبض على وعاء الأنابيب الساخن.
ماذا؟
لا ، هذا خطأ.
كان في الواقع القدر الذي سقط على الأرض.
كانت والدتك على وشك الوقوع في ذلك ،
لذلك انزلقت يديك بينها وبين القدر لحمايتها.
أليس هذا صحيحا؟
بلى.
هكذا حصلنا على هذه الحروق.
تم الضغط على أيدينا ضد القدر حتى نهضت.
ماذا؟ لكنك قلت أنها ثقيلة.
كنت أشير إلى وزن أمي.
كانت سمينة جدا في ذلك الوقت.
أوه ، صحيح. تذكرت ذلك خطأ.
لكن كما ترون ، لدي ندبة حرق أيضًا.
أنا آسف. سكبت مائي.
جيز.
هاه؟
اعتقدت أنه ماء ، لكنه كان في الواقع عصير الليمون!
ماذا؟ مهلا ، انتظر!
أحتاج إلى مسح ذلك بسرعة!
نظرًا لأنك تشعر بالذعر ، يجب أن تكون قد صنعت ندبة الحرق هذه
من خلال تطبيق عصير الحمضيات على بشرتك وتعريضه لأشعة الشمس.
أوه ، لقد كان في الواقع ماء بعد كل شيء.
ماذا؟
كنت تعتقد أنك ستستخدم المواد الكيميائية الضوئية
في عصير الفاكهة تتفاعل مع ضوء الأشعة فوق البنفسجية وتسبب التهاب الجلد.
وإلى جانب ذلك ، فإن سماعات الأذن الكبيرة غير المرفقة تخبرنا أنك لست أحد الإخوة.
ماذا؟
تلك القرنفل هي جين مهيمن.
نادرًا ما يولد الناس معهم ما لم يكن لدى أحد والديهم.
ربما تحدثت إلى الأخ الحقيقي وقررت استخدام ما تعلمته.
كنت تعتقد أنك ستحصل على بعض الكنز من خلال التظاهر بأنه هو.
بلى.
أعطيت نفسي ندبة الحرق هذه لأنني اعتقدت أنها كانت رائعة
عندما قابلت Saisuke وقمت بنسخه.
كنا على حد سواء في العصابات edgy خلال الكلية.
أنت لم تؤذي Saisuke لأنك أردت الكنز ، أليس كذلك؟
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل!
توفي Saisuke بسبب مرض في ذلك اليوم.
قبل أن يموت ، أخبرني عن الرمز وكنز والدتك.
قال إنه يريد أن يرى إخوته مرة أخرى ،
لكن شككت في أنك ستتذكره.
بينما كنت أنظم ممتلكاته بعد وفاته ،
تلقى هاتفه رسالة من بنزو سان.
قال: "الكنز في مستودع هايدو هاربور 4".
"سأنتظر هناك. اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تستطيع أن تأتي ".
كانت وجوهنا متشابهة ، وكان لدي ندبة حرق هذه أيضًا.
اعتقدت أنني سأحصل على حصة من الكنز إذا تظاهرت بأنني هو ، لذلك ظهرت.
نرى؟ حصلنا على هذه عندما اشتعلت وعاء.
من أنت؟
أنت لست أخي سايسوكي.
ماذا؟
ماذا فعلت مع Saisuke؟
اه انا ...
انتظر. أنا أتصل بالشرطة.
الشرطة؟
سيظهر إخوتي لاحقًا. نحن ذاهبون لوضع في لك ، كنت يخدع الفنان!
لا ، انتظر! أستطيع أن أشرح!
ماذا تفعل؟ لنذهب!
لذلك لم أقصد قتله!
اعتقدت فقط أنه سيكون من الجميل إذا حصلت على القليل من الكنز...
لا يوجد تقسيم لهذا الكنز.
ماذا؟ لكنني سمعت أنها استلمتها من رجل ثري.
بلى.
إنه الميمنتو الذي أعطى الإخوة إصابتهم الكريمة
عندما كانوا يحمون والدتهم.
كان وعاء Jingisukan Benzo-san يحمل قبل أن يسقط.
ماذا؟
ربما كانت والدتك تنوي أن تتذكر
كم كنت قريبًا كعائلة منذ 30 عامًا
إذا أكلت Jingisukan من هذا القدر مرة أخرى كإخوة.
ثم سبب دعوتنا أخينا إلى هنا ...
... كان حتى نتمكن من أكل Jingisukan معا.
لا تدرك ذلك ، انتهى بك الأمر بحرق نفسك من الجشع ،
مع حرق خطير من القتل.
هيجي ...
انه رائع جدا.
كنت أعرف أن زوجي المستقبلي يمكنه فعل ذلك.
في هذه الحالة ، إيوري ، وفقا لترتيباتنا...
نعم ، موميجي-أوجوساما.
حسنا. لا يزال لدي الوقت.
كازوها ، بهذه الطريقة!
ماذا؟
مهلا ، انتظر! هيجي؟
مهلا ، هيجي! إلى أين نحن ذاهبون؟
هيجي!
واو ، يا له من غروب الشمس الجميل.
أنت دمية.
انظر عن كثب إلى سفينتي الركاب أمام غروب الشمس.
السفينة البيضاء في الجبهة والسفينة مع المدخنة الحمراء وراءها
كلاهما فقط في هذا الميناء مرة واحدة في السنة.
وبعبارة أخرى ، اليوم هو اليوم الوحيد الذي تصطف فيه تلك السفن لتشكيل قلب.
مما يجعل اليوم يوم القلب يتذكره.
كازوها ، أنا على وشك أن أسكب قلبي لك ، لذا استمع عن كثب.
K-Kazuha؟
Wh-أين ذهبت يا كازوها؟
هاتوري.
ك-كودو؟
كازوها تشان توجهت للتو إلى أسفل الدرج بعد أن همس الرجل إيوري شيئا في أذنها.
ماذا تفعل هنا؟
جئت لأعلمك لأنه يبدو أنك لم تلاحظ.
ماذا؟ جيز.
ها هي. هناك.
جميل!
لنلتقط صورة أخرى.
قال إيوري إنه سيدعو هيجي ، لكنه ليس هنا.
أشك في أن الأولاد مهتمون بالبقع الجميلة.
ماذا تفعل كازوها؟ كنت ذاهب إلى ...
"يوم القلب للتذكر."
I-I-I-It ليس ما يبدو عليه! لقد تم القبض علي للتو في الوقت الحالي!
نعم ، لقد كانت مزحة! نكتة مضحكة جدا ، أليس كذلك؟
يا له من ألم في المؤخرة.
حسنا أيا كان. يبدو أنك سمحت لي بكل المجد هذه المرة.
نعم ، أنا مدين لك لرحلة المدرسة.
على أي حال ، أنا لا أفهم النساء.
كلما قل فهمنا شيئًا ...
كلما أراد المحققون حلها.
نعم.
على أي حال ، أتساءل من كان قصرهم تعمل فيه والدتهم.
أخبرني إيوري الخادم الشخصي.
إنه قصر رجل مشهور تعرفه تمامًا.
رجل مشهور؟
لاعب شوجي تاج سداسي.
إنه منزل عائلة هاندا شوكيتشي.
ماذا؟
على ما يبدو أن بقية العالم لا يعرف عن ذلك بعد.
أنا أرى.
أليس الأخ الأصغر لـ Haneda Akai-san وأخ سيرا الأكبر؟
قبل 17 عامًا ، حنيدة كوجي شقيق زوجته
تم تغذية القوة APTX 4869 من قبل شخص ما في أمريكا.
بمعنى آخر ، لاعب شوجي التاج الرباعي هانيدا كوجي
كان ابن عائلة ثرية.
معاينة الحلقة
إنه مثل ، أين كل الرجال المثيرين؟
هيكارو سان ، أود أن أتحدث معك عن شيء ما.
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
لقد تأخرنا كثيرا.
الشاهد الذي لا يوصف
الحلقة التالية من كونان هي "الشاهد الذي لا يوصف!"
تلميح كونان التالي!
أحذية رياضية
أحذية رياضية!
رمشت.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ثم دعونا نأخذ صورة أخرى. كم هذا الآن؟
غروب الشمس.